# Описание
## Библиотека libjournal
Предназначена для ведения текстового журнала с поддержкой уровней важности сообщений:
* Позволяет инициализировать лог, указав его название и уровень важности. 
* Позволяет записывать сообщения в лог, указывая уровень важности этого сообщения. 
* Позволяет сменить уровень важности принимающих сообщений для самого журнала.
## Приложение JournalApp
Приложение предназначено для работы с библиотекой журналов. 

Оно является многопоточным и позволяет ассинхронно записывать в журнал требуемую информацию с проверкой значений на возможность записи в журнал.
## Юнит тесты
Юнит тесты написаны без использования стороннего фреймворка. 

Предназначены для проверки основного функционала библиотеки


# Сборка
1. В Корневом директории проекта создать папку build, перейти в неё
   
2. Запустить команду cmake .. && make && make install
   
3. После сборки и установки в корневом директории проекта будет создан директорий bin и include, в bin будет скоипровано 4 файла:
 
	  * JournalApp - тестовое приложение статически слинкованое с библиотекой

	  * test - исполняемый файл юнит тестов.

	  * libjournal.a, libjournal.so - cтатическая и динамическая версии библиотек
	 
	в include будет скопирован  хедер файл библиотеки
 
# Запуск и использование
## Приложение JournalApp 
При запуске приложение потребуется: 

   * Ввести название для лога (без расширения), уровень важности сообщения;
  
Если название и важность были введены корректно, далее вам будет предложено:

   * Ввести сообщение
     
   * Ввести уровень важности этого сообщения ( несуществующее принимается за lUsual)
     
Следующее сообщение можно будет отправить после того, как оно сохраниться в журнале.

Выйти из программы можно по средством ввода exit при запросе текста сообщения.

## Тестовое приложение 
Оно содержит 5 unit-тестов для проверки функциональности библиотеки журналирования:

* TestCheckFileCreate - проверяет создание файла журнала
  
* TestCheckMessageInput - проверяет запись сообщений в файл
  
* TestCheckLessLevelImportance - проверяет фильтрацию по уровню важности
  
* TestCheckAllLevelImportance - проверяет все уровни важности
  
* TestCheckNonValidParamters - проверяет обработку невалидных параметров

  
в случае если тест пройден, выводится OK, иначе FALSE
